Then it was test again!
Då var det prov igen!
Does it feel like everything you could be as blown away?
Känns det som om allt du kunde är som bortblåst?
Then it is good to have a test strategy.
Då är det bra att ha en provstrategi.
Come to the sample measured and rested. A little tedious?
Kom till provet mätt och utvilad. Lite tjatigt?
Yes, but that's good.
Ja, men det är bra.
First read the test. Then you get a look at what it contains-
Läs först igenom provet. Då får du koll på vad det innehåller-
-And there will be no surprises.
-och det kommer inga överraskningar.
One tip is to mark the verbs. What are you expected to do?
Ett tips är att markera verben. Vad förväntas du göra?
There may be several issues in the same task. Number them.
Det kan vara flera frågor i samma uppgift. Numrera dem.
Don't you really understand a question? Ask your teacher for help.
Förstår du inte riktigt en fråga? Be din lärare om hjälp.
In other words, ask them to develop and describe.
Be hen att utveckla och beskriva med andra ord.
Then you can get tips so that you respond to what is actually in demand.
Då kan du få tips så att du svarar på det som faktiskt efterfrågas.
Also ask the teacher to say at different times-
Be även läraren säga till vid olika tider-
-So you don't have to keep track of yourself.
-så slipper du hålla koll själv.
A very good part of the strategy is to have some time over at the end.
En mycket bra del av strategin är att ha lite tid över på slutet.
Then you can read through your answers again.
Då hinner du läsa igenom dina svar en gång till.
Then you can detect carelessness yourself, instead of the teacher.
Då kan du själv upptäcka slarvfel, i stället för läraren.
Make the following a habit while sitting with a sample.
Gör följande till en vana när du sitter med ett prov.
Read the test. Number the questions.
Läs igenom provet. Numrera frågorna.
Underline the verbs. Dare to ask questions.
Stryk under verben. Våga ställa frågor.
Keep track of time. Read your answers before submitting.
Ha koll på tiden. Läs igenom dina svar innan du lämnar in.
Texting: Magnus Karlsson
Textning: Magnus Karlsson				www.btistudios.com